Musimy ją stamtąd wydostać!
Stójcie! Trucizna wciąż może tam być.
Knox! Przestań!
Słuchaj mnie.
Wszyscy chcemy ją uratować,
ale jeśli otworzysz…
te drzwi, nie będziemy…
- Boże! Proszę, nie!
- Przestańcie!
- Wszyscy tego chcemy.
- Zgasł!
- Knox, musisz…
- Ogień zgasł!
- Musimy otworzyć drzwi.
- Nie. Nikt nigdy nie wchodził.
Zamek zwolni się
- po 48 godzinach od czyszczenia…
- Juliette się rusza!
Walić 48 godzin.
Opróżnijcie stołówkę.
Otwieramy drzwi.
Szybko!
Dawajcie!
- Idź po pasy. Ty ją weź.
- Już.
- Powoli.
- Połóżcie ją.
Na zewnątrz ją owiniemy.
Ostrożnie.
Powoli, Shirl. Uważaj.
Hank!
Chodź! Musisz mi pomóc!
Chodźcie. Idziemy!
Teddy, już idą!
- Zróbcie przejście!
- Na tył!
Z drogi! Zróbcie miejsce!
Odsuńcie się!
Idźcie na tył!
- Już!
- Do tyłu!
Idziemy na schody. Uwaga.
Zostańcie tu.
No już. Odsuńcie się, proszę!
Już! Cofnijcie się.
- Przygotować się.
- Już.
Dawajcie te liny.
No już. Ruchy!
- Trzymać.
- Ciągnąć.
Powolutku.
Usłyszcie dzwonu bicie
Co wzywa nas
Do powinności
Z drogi.
Usłyszcie śpiewające głosy
Dumne i donośne
Podobno…
Chwalcie piękną wolność
…cały Silos patrzył,
jak nas opuszczali.
Ale co…
Wszyscy myślą, że umarłeś…
więc jak się tu znalazłeś?
A jak myślisz?
NA PODSTAWIE SERII KSIĄŻEK SILOS
SILOS
Sędzio Sims,
ty i twój syn musicie opuścić schron.
Camille może zostać.
Co?
Już dobrze.
Tato?
Wszystko w porządku. Mama jest bezpieczna.
Teraz znajdziemy
bezpieczne miejsce dla nas.
Dobrze?
Wszystko dobrze?
- Czy Anthony…
- Śpi. W końcu.
Nie mogę długo zostać.
Ale musiałam cię zobaczyć.
Co?
Co się stało w schronie, kiedy wyszliśmy?
Rob, nie…
Nie mogę o tym mówić.
Jak to nie możesz?
Czy Bernard kiedykolwiek ci mówił,
co działo się w tamtym pokoju?
Czym jest ten głos?
Że w ogóle tam jest?
Wiedziałem, że dostaje tam polecenia.
Ale nie wiedziałem jak.
A ty mi nie powiesz?
Gdybym mogła…
Przyszliśmy prosto tutaj. Nie wychodziłem.
- Nie wiem, jak tam jest.
- Spokojnie.
Bernard i Juliette wrócili.
Do środka?
- Jak?
- Przeżyli pożar. Ledwo.
- Trucizna się dostała?
- Raczej nie.
Ktoś próbował otworzyć drzwi?
Nie.
Bunt się skończył, kiedy tylko
pojawiła się na szczycie wzgórza.
Ale Silos wciąż jest zagrożony.
- Przez kogo?
- Bernarda Hollanda. Lukasa Kyle’a.
I Juliette Nichols.
Prosisz mnie, żebym się tym zajął?
Mówię ci, że jest problem.
I oboje wiemy,
że nie pierwszy raz szef IT…
- Zrobię to.
- …prosi cię o załatwienie problemu.
Co budzi obawy?
Wiedzą rzeczy
groźne dla Silosu.
Których ja nie mogę wiedzieć.
Właśnie to mi mówisz.
Nie mogę ich wiedzieć.
A hierarchia ważności?
Lukas Kyle jest najniżej.
Upewnij się tylko,
- że nic nie powie.
- Knebel.
Tak.
Juliette i Bernard
są największym zagrożeniem.
Które większym?
To, które zacznie pierwsze mówić.
Za wcześnie na prognozy.
Któreś coś powiedziało?
Juliette Nichols jest nieprzytomna.
Bernard Holland wydaje dźwięki,
ale to nie słowa.
Reaguje na ból. Jest poparzony.
Nichols?
Kombinezon, który miała, ją ochronił.
Ten Hollanda się przepalił.
Nichols ma oparzenia w miejscach,
gdzie nagrzały się kołnierz i opaski.
Jaki masz plan, jeśli nie przeżyją?
Nie mamy protokołu na takie sytuacje,
ale zaniosłam do ich pokojów
plastikową folię i worki na zwłoki.
Tradycyjny pochówek
nie byłby raczej bezpieczny. Trucizna…
- A zatem kremacja.
- Tak.
Ale piec jest 140 poziomów niżej.
I jeśli ciała są skażone,
a muszę założyć, że są,
trzeba będzie najpierw
owinąć je plastikiem.
Zapewnić kombinezony tragarzom.
Opróżnić schody.
Nie będzie łatwo.
Więc oby przeżyli.
Robert.
Wiem, że głos chce mojej śmierci,
ale…
W każdej chwili mogą nas zabić.
Cały Silos.
Właśnie to odkrył Lukas Kyle.
To mi powiedział.
Ale Juliette…
Juliette wie, jak to powstrzymać.
- Ale wdzianko.
- Mam dla ciebie robotę.
Na pewno nie chcesz iść na górę?
- Bliżej Medycznego?
- Nie jestem lekarką.
Nie mogę jej pomóc.
Za to tutaj
zdecydowanie mam co robić.
Lepiej żeby w Mechanicznym
było dla nas mieszkanie,
bo nie zamierzam spać w tej norze.
Zostajesz?
Myślałam o tym.
- Potrzebuję pomocy.
- I myślisz,
- że kiwniemy palcem?
- Nie cierpimy cię.
Moja żona jest nową szefową IT
i chce zabić Juliette Nichols.
Jeśli mi pomożecie, możemy temu zapobiec.
- Działasz przeciw żonie?
- Za pięć minut
spotykam się z tragarzami przy piecu.
Kiedy wyjdą,
muszę kogoś ukryć
i potrzebuję waszej pomocy.
Silos musi uwierzyć, że ta osoba nie żyje.
Przyjdźcie tam.
Albo nie.
Ale na szali jest życie Juliette.
Kogo chcesz ukryć?
Jeszcze się po tym wszystkim uśmiechasz?
Przez te środki, które mi dałeś.
Pomożemy pod jednym warunkiem.
Jeśli coś się stanie Juliette,
powiemy Camille, że ją zdradziłeś.
I naprawdę wrzucimy Hollanda do pieca.
- No to do dzieła.
- Czekaj.
Skąd pewność,
że twoja żona nie załatwi Juliette,
kiedy tu z nami jesteś?
Bo dopilnowałem,
żeby nie dało się jej zabić.
WSTĘP TYLKO DLA MEDYKÓW
Co się dzieje? Wiadomo już coś?
Czemu zamknęli schody?
Trucizna zabiła jedno. Nie Juliette.
Hollanda. Zanieśli go do pieca.
Jeśli Bernard Holland nie żyje,
to kto jest burmistrzem?
Co?
Burmistrzem.
Potrzebujemy go, nie?
Tak.
I jeśli kogoś nie wybierzemy,
to inni wybiorą za nas.
No to kto?
Dopiero co mieliśmy bunt.
Potrzebujemy kogoś godnego zaufania.
Tak.
Może kogoś, kto wyszedł i wrócił?
Tak. Właśnie.
Proponuję Juliette Nichols
na burmistrzynię!
- Tak!
- Juliette na burmistrzynię!
Juliette na burmistrzynię!
Pachnie spalenizną.
Nie jest przypalone.
Ostatnio przypaliłaś.
No cóż.
Może jesteś przewrażliwiony
na punkcie spalenizny.
Nie sądzisz?
Nie powinnam cię rozśmieszać. Sorry.
Jeszcze za gorące.
Wiesz, mam pytanie.
Wszystkie te pozostałe silosy.
Są takie jak nasz?
Tak myślę.
Czyli wszystkie mają radia?
Tak.
- To czemu ich nie słyszeliśmy?
- Bo nasłuchujesz złego sygnału.
Przynieś mi radio,
to pokażę ci, co wiem.
- Już?
- Burmistrzyni Nichols
złożyła przysięgę w szpitalnym łóżku.
W tym tygodniu ją wypiszą.
A to znaczy, że zaczęli jej podawać
środki na zapomnienie.
Muszą dopilnować,
żeby nie pamiętała,
co zobaczyła w silosie 17.
Jeśli będzie za długo je brać,
zapomni wszystko.
Więc musimy to powstrzymać.
To będzie trudne zadanie.
Camille trzyma ją na krótkiej smyczy.
Nie można tego odwrócić?
Żeby odzyskała wspomnienia?
W Nakazach coś o tym jest.
Co to są Nakazy?
Nakazy to…
To coś takiego jak Pakt,
ale tylko dla szefa IT i jego cienia.
Zawiera wytyczne,
co robić, jeśli dzieje się źle.
Kiedy opisują działanie
tych środków na ludzi,
piszą, że ważne jest,
żeby nie mieli kontaktu
z artefaktami z przeszłości,
bo mogłyby przywołać wspomnienia.
Dlatego twoje zbiry
cały czas szukały reliktów.
Nie wiedziałem o Nakazach.
Ale w Pakcie jest dużo o tym,
co nielegalne.
Choć nie o tym dlaczego.
Lepiej już zacznę.
Dokąd idziesz?
Jeśli ma ich nie dostawać,
muszę się z kimś spotkać.
Oby nie było za późno.
Kochanie?
Zostawiłaś otwarte.
Czy to się nigdy nie skończy?
Musisz zanieść te tabletki do Amy Hansen.
Jest pielęgniarką.
Opiekuje się burmistrzynią.
Regina, popatrz na mnie.
W ogóle jej nie znam.
- Czemu miałaby coś ode mnie wziąć?
- Wyślę cię do pośrednika.
Kogoś, kto zna Amy Hansen.
- Kogo?
- Powiesz mu,
że w pewnym momencie
będzie musiała
podmienić witaminy Nichols na to.
Co w tym jest? Trucizna?
- Sam cukier.
- A co dostaje teraz?
Lepiej, żebyś wiedziała
tylko to, co musisz.
Zrobisz to?
A mam wybór?
Masz.
Co się stanie, jeśli odmówię?
Moją rodzinę zgarną nagle do Sądowego?
Mój kolega wpadnie na agenta
i wyleci za barierkę?
Nic takiego się nie stanie.
- Nie rozumiem.
- Pytam cię tylko, czy pomożesz.
Podobno twoja żona jest nową szefową IT.
Wie o tym?
Nie wie.
Dobrze.
Chcę, żebyś znowu zaczęła
handlować reliktami.
Wiem, wiem.
Czymkolwiek, co należało do Nichols.
Agenci przymkną na to oko.
Wiele jej rzeczy zgarnęły te,
co ubierają się jak ona.
- Potrzebuję czegoś na wymianę.
- Na przykład?
Czegoś małego.
Może z jej nazwiskiem?
Odznaki szeryfki.
Dziesięć powinno styknąć.
Skąd masz te odznaki?
Na rynku jest rzemieślnik,
który miał wobec mnie dług.
To znaczy, że się ciebie boi.
Pięćdziesiąt silosów.
W każdym to samo radio.
Każdy używa innej częstotliwości.
Mówiłeś, że jak się nazywają?
W książce są określane jako kanały.
Kanały. No właśnie.
Nastroiłam to radio
na kanał innego silosu,
żeby nikt nas tu nie podsłuchiwał.
Silos 1 monitoruje
wszystkie aktywne częstotliwości,
więc używaj tego oszczędnie.
I stosuj szyfr.
Dobra, muszę przynieść więcej jedzenia.
Apetyt mu wraca.
Idziesz niedługo?
Oficjalnie jestem na kwarantannie
do południa.
Co powiesz żonie?
Miałem zająć się tym,
które pierwsze się odezwie.
Czyli tobą.
Na pewno nie chcesz,
żeby już ją odciąć od leków?
Nie możemy zrobić tego za szybko
po twoim powrocie z kwarantanny…
Im dłużej czekamy,
- tym będzie trudniej.
- Nie możemy cię stracić.
Jesteś niezbędny.
Jestem pod wrażeniem,
jak dobrze sobie z tym poradziłeś.
Z wszystkim.
Byłbyś świetnym cieniem…
ale cieszę się,
że nie nadałem ci tej roli.
Pozycja szefa IT…
to okrutne,
niewdzięczne, nieznośne zadanie.
A cień wcale nie ma lepiej.
Rzeczy, które kazał mi robić
ten pieprzony głos ze schronu…
Myślałem…
że największym ryzykiem
jest jakiś głupiec,
który próbuje otworzyć drzwi.
Camille ma o wiele gorzej.
Musieli jej powiedzieć o Zabezpieczeniu
i nie może z nikim o tym porozmawiać.
Wyobrażam sobie…
że spala ją to od środka.
Wróciłem na górę i czekaliśmy.
Może za długo,
sądząc po tym, ile zapomniałaś.
Czyli kiedy przyszedłeś do pompowni,
zamierzałeś mnie tu zabrać?
Miałaś rozmawiać ze mną przez radio.
Nie chcieliśmy tu nikogo,
ale ty i twoja znajoma to spieprzyłyście.
Ten twój sen,
w którym jesteś z Bernardem w śluzie.
- Tak?
- To…
To nie był sen.
Tylko wspomnienie.
To się stało.
Nie, czekaj…
- Miałeś broń?
- Tak.
I zamierzałeś wyjść, by umrzeć, tak?
Tak.
I co się potem stało?
Ty, Juliette.
Powiedziałem ci,
że mogą nas w każdej chwili zabić.
A ty odpowiedziałaś, że może nie.
Co przez to rozumiałaś?
Nie mogę sobie przypomnieć.
Nie szkodzi. Mamy plan.
NIEBEZPIECZEŃSTWO
ZSYP
Chodź.
Ja za pierwszym razem prawie się obsrałem.
Jak to możliwe, że nie robisz w gacie?
Robię, ale w kopalni tego nie okazujemy.
- Żeby łobuzy wam nie dokuczały?
- Nie. Bo nie ma sensu.
Chodźmy.
Pięćdziesiąt silosów?
Tak.
- Takich samych?
- Z tego, co wiem.
- Ale jeden może nas wyrżnąć?
- Tak.
Wiesz o tym od miesięcy
i dopiero teraz nam mówisz?
Wcześniej nie mogłam.
I wy też nie możecie.
Tu jesteśmy bezpieczni,
ale jeśli ktoś otwarcie o tym powie,
to nas zabiją.
Ale jak by to zrobili?
Do tego potrzebujemy Juliette.
- Czemu mieliby nas zabić?
- Nie wiem. Wiem tylko, że mogą.
Tyle mi wystarczy.
Słuchajcie,
mówię wam dlatego i dlatego was straszę,
że potrzebuję pomocy.
Wizyta Juliette w strefie kopalnej
była nieoczekiwana,
więc Camille może tu zejść,
żeby się rozejrzeć,
a jest tu coś, czego nie możemy
pozwolić jej znaleźć.
Muszę to przenieść, a lekkie nie jest.
Ile waży?
Ponad 100 kilo i jest upierdliwe.
Chyba, kurwa, żartujesz.
To on żyje?
- Spałeś tu?
- Snem bym tego nie nazwał.
Trzy poziomy wyżej jest hostel.
W domu wszystko gra, szeryfie?
Mieliśmy spotkać się natychmiast.
To nie jest natychmiast.
Serio?
Po tym, co przeszliśmy,
będziesz grał kartą szeryfa?
To nie jest karta.
To odznaka.
I tak, będę nią grał.
Dobra, Paul.
Przyszłam najszybciej, jak mogłam.
Jeśli Orli tu nie ma,
to nie wiem, gdzie jest.
W kostnicy na 62.
- Co?
- Została zamordowana.
Przykro mi.
Ale muszę się śpieszyć.
- Muszę cię spytać…
- To moja wina.
To moja wina.
- Dobra.
- Hej, wiesz…
Chodź.
Możesz zapalić zapałkę? Nic nie widzę.
Nie mam nieograniczonego zapasu…
Wiem, że nie masz.
- Chcesz wpaść do szybu?
- Nie chcę.
To zapal zapałkę.
Dobra.
Na dole schodów włączę światło.
Co jest, kurwa?
Musicie być bardzo cicho.
- Dobrze.
- Będziemy.
Chwila.
Co oni tu robią?
Muszą tu być. Za dużo wiedzą.
Masz relikty?
WYCIECZKI PO GRZBIECIE
I co?
Nic. To znaczy wiem…
Wiem, co to za rzeczy i…
poznaję je, ale…
W porządku.
- Nic o tym, jak zapobiec naszemu mordowi?
- Przepraszam. Że co?
Musisz być teraz cicho. Proszę.
Wiecie o Zabezpieczeniu?
- Tak.
- Czyli wiecie, że mogą nas zabić?
Tak, ale nie wiemy dlaczego
i nic sobie nie przypominam.
Dobrze, eee, a jak ma pomóc to pudełko?
Mamy nadzieję, że rzeczy z przeszłości
mogą odświeżyć jej pamięć.
Dobra. Sorry.
Przecież to zabawki.
Zdobyłam, co mogłam.
A gdybyśmy znaleźli coś,
co ma związek z początkiem wszystkiego?
Kiedy się poznaliśmy,
zastanawiałaś się,
czemu tu jesteśmy i na co to wszystko,
ale tak naprawdę interesowało cię to,
co stało się z George’em.
Kiedy zszedłem na dno Silosu,
znalazłem tunel prowadzący do drzwi,
przy których jakiś głos powiedział,
że dotarło tam tylko troje ludzi.
Salvador Quinn, Mary Meadows
i George Wilkins.
Na dysku jakiś facet
do ciebie mówił
i Danny powiedział, że to George.
Mówił, jak powstrzymać Zabezpieczenie?
Nie. Chrzanił jakieś czułe słówka.
Nie wiem.
A potem powiedział,
że znalazł jakieś drzwi.
Bardzo długo ich szukał.
Przepraszam. Ty też go znałaś?
- Tak.
- Znalazłaś coś jego,
co może coś dla niej znaczyć?
To, czego szukałam, było poza zasięgiem.
- Czemu?
- Zegarek.
George dał ci zegarek.
Znam go. Czemu był poza zasięgiem?
Zabrano go jej, zanim wyszła czyścić.
Bernard dał go twojemu ojcu.
- Miał go na sobie, kiedy wysadził schody.
- Nie. Nie miał.
Dał go komuś innemu.
Twój tata chciał, żebym ci go oddał,
jeśli cię jeszcze kiedyś zobaczę.
Ale…
Ale po powrocie nie byłaś do końca sobą.
- No tak.
- Więc go zatrzymałem.
Muszę ci coś powiedzieć, Jules.
Co?
- Czy…
- Mogą to słyszeć.
Nie. To tylko dla ciebie.
- Chodź tu.
- Dobrze.
Prosił, żebym ci przekazał, że cię kocha.
Chciał, żebyś dalej walczyła.
I nie przestawała być sobą, bo…
„Bo jest idealna,
kiedy jest sobą”.
To musiało ci zająć wiele godzin.
George.
Wszystko dobrze?
Coś jeszcze?
No to czas wracać.
Nie wiem, co powiemy,
ale za długo nas nie było.
- Camille będzie…
- Miał coś jeszcze? Coś…
Macie coś?
- Nie.
- Nie?
Hej. Musimy iść.
Będziemy szukać.
Do kluczowych zasobów mają wstęp
tylko szef działu i jego cień.
WSTĘP TYLKO DLA PERSONELU
Wszystko, co stąd wychodzi,
wymaga trzech różnych pozwoleń.
Oraz obecności szefowej lub jej cienia,
kiedy opuszcza magazyn.
W kluczowych zasobach mieści się to,
co załadowano tu
na początku istnienia Silosu.
Rzeczy, których nie możemy więcej zrobić.
Dlatego są kluczowe.
Wiesz, co to znaczy?
Kiedy nam się skończą, to na zawsze.
Właśnie.
Weź jedną z tych skrzyni.
Pomogę ci.
A teraz weź tamtą.
Trzymamy puste skrzynie,
żeby nikt nie zorientował się w realiach.
Panika, jaka by wybuchła,
gdyby ludzie dowiedzieli się…
O czym?
Ile zostało nam czasu.
Załatwmy to.
Pani Campbell. Panie Knox.
Wciągniecie mnie?
Chyba że puścimy.
Cieszycie się z mojego bólu?
Przez 25 lat robiłem to, co mi kazano,
- żeby chronić Silos.
- Oczekujesz przebaczenia?
Za zabicie sędzi?
I zrzucenie winy na nas?
Nasłanie na nas całego Silosu?
Nie, nie oczekuję.
Nie oczekuję.
Zostaliście wplątani
w niesprzyjające okoliczności.
Dlatego,
kiedy mnie wciągniecie,
nie będę zaskoczony ani urażony,
jeśli mnie puścicie.
Co to znaczy?
Dwadzieścia lat temu
mieliśmy zapasy żarówek na 70 lat.
Zanim trafiłam do Mechanicznego,
około trzy miesiące temu,
zapasów zostało na 50 lat.
- Dobrze. Czyli…
- Ale miesiąc temu sprawdziłam
i zrozumiałam, że kradzieże,
które pustoszyły Zaopatrzenie od lat,
zdarzały się też w kluczowych zasobach.
Wtedy mianowałam Orlę na cienia.
Bo nie ufałaś Glendzie?
Glenda jest kompetentna, choć złośliwa.
Ale Orla pochodzi
z rodziny zaopatrzeniowców,
więc wiedziałam, że mogę
powierzyć jej tę rolę i coś jeszcze.
Poprosiłaś ją,
żeby się dowiedziała, kto kradnie.
I myślisz, że to dlatego zginęła?
Carla…
jeśli nie znajdziemy tych żarówek,
to ile zostało nam czasu?
Z tym, co mamy…
dwa lata.
Po tym nie będziemy mogli
wymienić żarówek na farmach.
A wraz z farmami stracimy jedzenie.
Dlatego
to tylko kwestia czasu,
nim umrzemy
w ciemnościach.
Jak myślisz, co zrobi Camille?
Nie wiem.
Może załóż mi kajdanki i zrób scenę.
Chciała twojej śmierci.
Kajdanki nie wystarczą.
Wystarczy mnie popchnąć i wypadnę.
Mamy dość czasu, nie?
E tam.
Jestem zmęczony.
- W porządku?
- Tak.
Przepraszam.
Muszę…
Muszę ci coś powiedzieć.
Może to nieważne, ale…
od kiedy przyszłaś do mojego mieszkania,
coś się w moim synu zmieniło.
Może we mnie też.
- Przepraszam. Mówiłam…
- Nie, to nie to.
- Nie wiem czemu…
- Nie dlatego o tym mówię.
Dałem mu coś.
Powiedziałem, że go ochroni.
To się stało naszą tradycją.
Taką tajemnicą.
Im więcej Bernard mówił o tym,
że artefakty mogą przywrócić pamięć,
tym bardziej próbowałem się przekonać,
że ta rzecz pomoże mu mnie pamiętać…
jeśli Camille uwolni witaminę D.
Jakby miała
jakieś magiczne działanie albo coś.
Ale to nie była moja rzecz.
Tylko twoja.
George ci ją dał.
Była ważna?
W świecie miliona niewiadomych
to możliwe, że ten zegarek
i takie śmieszne relikty…
- George.
- …pozwolą wyjaśnić
tajemnice Silosu.
…pozostałość maszyny,
która wykopała Silos.
Zabiłabyś tu wszystkich.
Który silos? Jest ich 50.
- Zabezpieczenie to rura.
- Dlaczego musieli ją zatkać?
Bo miała w sobie truciznę.
Tyle, żeby zabić wszystkich.
Dziesięć tysięcy ludzi.
Pamiętam.
W rurze jest trucizna.
Pochodzi z zewnątrz Silosu.
W siedemnastym ją zatkali.
Gdzie ma wejście?
Nie wiem.
- Muszę porozmawiać z resztą.
- Idź.
MONTAŻ KONSTRUKCJI
INSTALACJA PIONÓW
Byłem w centrum i zadzwonił telefon.
Dziwne, bo nie wiedziałem,
że system na to pozwala.
Ale Sam był dwa lata w NSA,
- więc się zna.
- Ma sposoby.
Co powiedział?
Kto aktywnie wspiera kontrolę AI,
a przy okazji ufundował klinikę,
która leczy pamięć mojej siostry?
- Per Stensen.
- Zgadniesz,
gdzie był w noc
Operacji Sprawiedliwa Zemsta?
Na Nimitzu?
Zwykle jest w San Diego,
ale od powrotu z Iranu
stacjonuje w Norfolk.
Sam zna tam kogoś,
kto nieoficjalnie z nami porozmawia.
Czemu zmienił zdanie?
Pewnie przez Charlotte.
Wie, ile dla mnie znaczy.
Znam Sama.
Nie tylko z zespołu.
Byliśmy razem pod ostrzałem
i nigdy nie był aż tak przerażony.
Myślisz, że to wszystko ma związek z AI?
Nie wiem,
ale inne grupy uderzeniowe
wysłały wtedy po 20, 30 lotów,
a Nimitz tylko jeden?
Z czterema samolotami
wyposażonymi w stare systemy i…
Jezu.
- Następnym razem mnie ostrzeż.
- To nie ja.
- Jak to?
Nie ja prowadzę. Ktoś inny.
Napisy: Marzena Falkowska